(鬼塚)最愛なる妻へ｡
今年も
猛暑の夏がやって来ましたが➡
お元気ですか？
こっちは今 最悪です｡
家ではエアコンが故障し…｡
あぁ～｡
学校では➡
家計を助けるために
学校を辞めようとした生徒を➡
間一髪思いとどまらせ 一安心｡
…と思ったら今度は他の生徒が｡
うちのクラスの担任
替えてもらっていいですか？
はぁ？
いやいや ちょっと… 何で？
それは…｡
明日 校長先生たちに言います｡
決定権があるのは
あの人たちだから｡
おい ちょっと 樹！
(結)うそ！
マスゲーム部に
入ってくれないの？アニキ｡
悪い バイトあるから｡
えぇ～ やっと５人そろって➡
部として認めてもらえると
思ったのに｡
じゃあ 練習に来なくていいから
名前だけお借りするとか｡
いやいや
そういうずるは だめでしょ｡
それに俺 みんなと合わせて
何かやるのとか苦手だし｡
それなら
俺が完璧に指導してやるからさ｡
何言ってんの？
あんたが一番下手でしょ｡
じゃあ
俺が代わりにバイト行くとか？
もういいから黙ってて｡
えぇ～？いや 絶対バイト…｡
相変わらず楽しそうだな
あいつら｡
明らかに
鬼塚先生の影響だと思うけど｡
そういう琴音は
鬼塚派じゃなかったの？
私はべつに｡中立なんで｡
そういえば知ってる？
昨日 樹が鬼塚に
担任替われって言ったらしいよ｡
何で？
それを今➡
校長先生たちに話してるみたい｡
(樹)昨日の面談で
鬼塚先生にお話しました…｡
(柏原)
鬼塚先生 少し落ち着いたほうが｡
あぁ～ わかってます はぁ…｡
しかし 何で こう次から次と➡
問題が起きんですかね
うちのクラスは｡
元気出してください｡
きっと何とかなりますよ｡
はぁ～ ほんと教師の仕事って➡
大変ですね｡
それは
自分でおっしゃらないほうが｡
あぁ…｡
(通知音)
ん？
(操作音)
あっ！いや…｡
どうしました？
珍しく妻のほうからメールが｡
ははっ
もしかして いい知らせかも｡
(操作音)
あぁ…｡
ん？
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(中丸)鬼塚先生➡
ちょっといいですか？
あっ…｡
樹のやつ 何つってました？
はははっ お前に
担任をやめてほしい理由が➡
山ほどあるそうだ｡
えっ？
(中丸)はははっ｡➡
青春がどうたらと
昭和の論理を押しつけ➡
クラス全員に
あだ名で呼び合うことを強要する｡
言動全てに品がなく
知的な会話が全くできない｡
ちょちょ
何で２人共うなずいてんですか｡
それに
クラスは１つとか言うくせに➡
自分に懐いてきた生徒とは
過剰に仲良くし えこひいきする｡
ちっ 何言ってんですか
俺はべつにそんなんじゃ｡
この前 お前がクラスの生徒と
ラーメンを食べてるのを➡
目撃したって言ってんだい 彼は｡
(回想)
いい汗かいたんで｡なぁ 航｡
(航) うん｡でもさ｡
ん？
(航) こういうの
えこひいきで まずくないの？
いやいや いやいや あれは…➡
あっ 柏原先生が
めちゃくちゃ腹減ってたから｡
ねっ？
えっ ちょっと待ってください｡
私は…｡
(中丸)何よりも一番問題なのは…｡
何で自分より知能の低い人間に➡
教わらなきゃいけないんですか？
えっ？
…と彼は言っていた｡
あいつもよ そういうの
直接 俺に言やいいんだよ｡
(中丸)待て待て 待て…｡
何だよ もう｡
お前はな 当分の間
福田樹に話しかけるのは➡
一切禁止だ｡
何でですか｡
(中丸)
もし お前に脅迫などされたら➡
転校するって言ってるんだよ
彼は｡
あぁ～
じゃあ 一体どうするんですか？
これから…｡
これから検討するが➡
彼の意見を無視するわけに
いかないだろうが｡
じゃあ あいつの言うことを
聞くんですか？
とう…｡
東大合格間違いなしの➡
福田樹に辞められたら
我が校としても困るんだよ｡
(大久保)あの 卒業…｡
卒業生が どれだけいい大学に➡
合格するかが➡
我が校を受験する生徒の
判断材料になってることぐらい➡
わかってるだろ お前だって｡
まあまあ まあ…➡
そうかもしれませんが？
(大久保･中丸)だから…｡
えぇ～？
校長 あの… 私がしゃべっても
いいんですかね？
あぁ… どうぞ｡
はははっ｡
だから我々が結論出すまで
お前は 余計な発言は一切慎み➡
生徒との接触も
柏原先生に任せるように｡以上｡
ちょ…
ちょっと待ってくださいよ 教頭｡
(中丸)はぁ～あ なんなら
病気で休んでくれてもいいんだが｡
いやいや いや
残念ながら この年になって➡
風邪一つひいたことありません｡
もうすぐ期末テストもあるんで➡
くれぐれも
熱中症対策だけは怠らず➡
室内にいるときも しっかり
水分をとるようにしてください｡
では ホームルームは以上で｡
(樹)先生｡
僕のお願いは
どうなったんですか？
えっ？
教頭先生は早急に結論を出すって
言ってましたけど｡
それは今 検討してるんで➡
ここで話さなくても
いいんじゃないかな｡
どうしてですか？
僕が担任を替えてほしいと➡
頼んだことをみんなにも
知ってもらったほうがいいんじゃ｡
(結)えっ？えっ 何 それ｡
うそでしょ｡
それでなくても忙しいのに➡
時間を無駄にしたくないんですよ
こっちは｡
お前 そういう言い方さ…｡
鬼塚先生｡
すいません｡
それに 能力のない教師に
教わるくらいなら➡
生成ＡＩと勉強したほうが
はるかに効率的だと思いません？
いや 気持ちはわかるけど…｡
柏原先生｡
あぁ… すいません｡
でも ほら
みんなの気持ちもあるでしょ？
じゃあ 民主主義で決めませんか？
えっ？
もし➡
クラスの過半数が
僕と同じ意見だったら➡
鬼塚先生に担任を
替わってもらっていいですか？
ちょっと待ってよ
そんなの勝手に…｡
(綾乃)
べつにいいんじゃないですか？
福田さんと同じ意見の人も
いるかもしれないし｡
そうよ この際だから
全員の気持ち確かめたほうが｡
ほら 彼女たちの意見を
無視していいんですか？
わかった わかった｡やってやるよ｡
ちょっと鬼塚先生｡
多数決上等じゃねぇかよ｡
もし負けたら 担任やめてやるよ｡
そのかわり こっちが勝ったら➡
二度と
そんなこと言うんじゃねぇぞ 樹｡
(ざわめき)
♬｢POISON
～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
明日のホームルームで
投票して決めるだと？➡
何で そんな勝手なことするんだ？
大丈夫ですよ 絶対勝ちますから｡
そういう問題じゃないんだよ｡
私たちが結論出すまで➡
余計なことはするなって
言っただろうが！
いや とかいって
大人がなかなか決めねぇし➡
まあ 決めたとしても
うやむやな感じにするからね？
子供みたいなこと言うな
いい年して｡
いや 俺はほら➡
早くすっきりしたほうがいいかな
と思ってね｡
じゃあな お前が負けたら➡
柏原先生を担任にするからな｡
おぉ～ どうぞ どうぞ 好きに…｡
いいんだ いいんだ いいんだな？
今でもどっちが担任…｡
勘弁してよ｡
(中丸)ばか野郎！ばか野郎！
はぁ～｡
とりあえず どっか面接➡
行ってみよっかな～｡
(足音)
(阿部)大変ですね
面倒なことに巻き込まれて｡
柏原先生は自分のペースで
仕事がしたいだけなのに｡
えっ？あぁ… そうなんですよ｡
僕は前から先生とは
教育方針が合うと思ってたから➡
痛いほど気持ちわかりますよ｡
あぁ… ははっ
ありがとうございます｡
そうだ➡
良かったら
今日 飲みにいきませんか？
最近 話題になってる
雰囲気のいいバーを見つけたんで｡
えっ？あぁ～ すいません
今日はちょっと｡
あっ じゃあ 先生の都合のいい日
教えてください｡
えぇ～ あぁ～➡
すいません ちょっとトイレに｡
(航)情勢分析すると➡
今のところ 圧倒的に不利かも
こっちが｡
(健太)えっ じゃあ どうすんの？
とりあえず 鬼ッチのいいところを
みんなにアピールするしかないよ｡
でも どこだ？それ｡
だから それは…｡
だめなところなら
いくらでも浮かぶんだけどな｡
思考がアナログで 今の時代に
全くフィットしてないし｡
言動が全てガキっぽくて
すぐ かっとなるし？
くだらないギャグ言うけど
全然面白くないし｡
職員室でも
浮きまくってるみたいだし｡
奥さんに見捨てられそうなのに
どうすることもできないし｡
私たち 何で
鬼ッチのこと好きなんだっけ？
(心愛)
多数決なら楽勝なんじゃない？樹｡
(樹)まあね｡
じゃあ これで
鬼塚ともお別れってこと？
でも 油断しないほうが
いいんじゃない？
私みたいにどっちでもいい人が
けっこう いると思うし｡
じゃあ こっちも➡
選挙運動みたいなことしたほうが
いいのかな？
えっ？
そんなめんどくさいことやるの？
大丈夫だよ それなら｡
次の手を考えてるから｡
何だよ？それ｡
よし｡
お食事中 すいません！
１年Ｂ組担任の鬼塚英吉です｡
ははっ｡
みんな 俺に投票してくれたら
内申書 いいの書くぞ～｡
鬼塚先生 それは買収です｡
はっ いやいや… 冗談ですよ｡
何か困ったことがあったら
いつでも連絡くれ｡
なんたって 俺は
お前たちの担任だから｡
２４時間 年中無休
どんなご要望でも➡
お応えするので｡ははっ｡
鬼塚先生｡
えっ？
それも少し危うい発言の気が｡
やだな～ これは ほら➡
単なる選挙運動ですから｡
ねっ？先生｡
その選挙運動そのものが
やっていいものか｡
いやいや… ねぇ？
(樹)先生 頼みがあるんですけど｡
(琴音)じゃあ 今から
無記名で投票してください｡
(樹)柏原先生｡
(樹)その前に１つ いいですか？
何？
鬼塚先生が１年Ｂ組の担任として
いかに不適切か➡
ある方法で証明したいんですけど｡
ある方法って？
(ざわめき)
(樹)Ａ組の阿部先生と➡
クイズ形式で鬼塚先生の能力を
テストしたいんです｡
あぁ？
ちょっと待ってよ そんなの…｡
教師なら当然知ってる常識問題を
出すだけです｡
それに もし鬼塚先生が勝ったら
多数決やめてもいいし｡
バン！(机をたたく音)
本当か？樹｡
ええ｡
第１問 ＡＩに関する用語で➡
シンギュラリティーとは
どういう意味？
はっ？
(阿部)
ＡＩが人間の知能を超える転換点｡
(樹)正解｡
えっ？
第２問 １から１００までを
足すといくつ？
１足す２は３
３足す４は７だから➡
え～っと…｡
(阿部)１足す１００は１０１➡
２足す９９も１０１だから
１０１に５０を掛ければいい｡
故に答えは５,０５０｡
わぁ～ すごい｡
(樹)正解｡
感心してる場合ですか？鬼塚先生｡
い… いや➡
でも ほら
阿部ちゃん 数学の教師だし｡
(樹)じゃあ 次は歴史の問題｡
よし うん｡
鎌倉幕府の成立は何年？
あぁ～ それは簡単だな｡
１１９２｡
(樹)…と もう１つ
何年という説があるでしょう？
１１８５年｡
正解｡
そんなのあるんだ｡
(樹)
日本史の教師ですよね？鬼塚先生｡
いやいや 俺は ほら 年号より➡
ことわざみたいなほうが
得意だから｡
あっ じゃあさ➡
ガッツ石松の名言
能あるたかは… のあとは➡
何つったでしょう？
爪を隠すじゃないんですか？
ぶぅ～！正解は➡
能あるたかは頭がでかい｡
あれ？まあ まあ… ねっ➡
俺が言いたいのは
ＡＩとかも大事だけど➡
実用的っていうか
日常で使えそうな豆知識？うん｡
まあ 知っとくことも
大切だよってことで｡
ねっ ははっ｡
じゃあ
鬼塚先生に最後の質問です｡
おう｡
うちの高校に来る前に 何度も
クビになってるみたいですけど➡
どうしてですか？
あぁ？
いや まあ それは…｡
(綾乃)今の時代
よっぽどのことじゃないと➡
クビになりませんよね？
体罰とか わいせつ行為とか➡
窃盗や横領とか？
ちっ｡
バン！
俺は辞めたくなかったんだけど➡
ちょっとした
学校側の教育方針の違いとかね｡
まあ 話したら長くなるしさ｡
それに➡
今は真のグレートティーチャーに
なるための道を➡
まっしぐらって感じだから➡
どうか ご心配なくと申しますかね
ええ｡
はぁ～｡
時間もったいないし
投票にしましょうか｡
では 開票をします｡
(琴音)賛成➡
反対➡
賛成➡
賛成｡
以上です 結果は…｡
賛成１４ 反対１４の同数です｡
はぁ～｡
意味わかんねぇ｡
よし じゃあ 引き分けだから➡
これで担任交代は なしでいいな？
樹な｡
わかりました｡
うん よし じゃあ…｡
なら 僕が他のクラスにいきます｡
えっ？
そちらが担任をやめないなら
他に選択肢はないし➡
校長先生たちに
そう頼んでおきます｡
おい 待てよ！お前さ｡
一緒に青春しようぜ？なっ｡
うちのクラスは完全数なんだし｡
いいかげんにしてくれませんか！
僕は➡
あなたのことが
尊敬できないんです｡
鬼塚 またお前 困ったことを｡
樹のやつ 何て？
担任を替えてもらえないなら➡
阿部先生のクラスに
いきたいそうだ｡
いやいや そんなわけさ…
ほら 阿部ちゃんに悪いしさ｡
僕なら かまいませんよ｡
えっ？
(阿部)最近
転校していった生徒もいるし➡
福田樹みたいな優秀な生徒は
大歓迎なので｡
じゃあ
保護者の方に連絡しておくので➡
明日から
暫定的にお願いできますか？
(阿部)わかりました｡
ちょ… ちょっと待ってくださいよ｡
いいから もう
お前はこれ以上 問題を起こすな！
ちょ ちょっと待って… ちっ…｡
ちょっと…｡
(足音)
(阿部)
この際だから言いますけど➡
僕は ああいう
時代錯誤なアナログ人間が➡
そばにいるだけで➡
仕事がやりにくくて
しかたないんですよ｡
やり方を改めてもらうか➡
それが無理なら
他の学校にいってもらわないと｡
私もそう思ってましたけど｡
けど？
え… えっと だから…｡
あぁ～ 何か最近 おなかの調子が｡
はぁ～｡
(龍之介)元気出してください｡
何とかなりますよ きっと｡
そうかな～｡
何で笑ってんだよ お前｡
えっ？ははっ いや まあ➡
俺も昔 先生に➡
お前なんか担任として認めねぇ！
って言ったの思い出して｡
そんなこと あったな｡
で そんとき どうなった？
ふざけんなって
ぶん殴られましたよ｡
今の時代じゃ ありえないけど｡
昔は良かったな｡ちっ はぁ～｡
…ったく 樹の野郎➡
せっかく 奇跡的に
半数取れたと思ったのによ｡
俺も うまくいったと
思ったんですけどね｡
どういう意味だよ｡
えっ？あぁ～➡
実は
裏でちょっと手回してもらってて｡
それって いつも
情報をもらってる女子にか？
ええ まあ｡
てことは それ…｡
えっ？
うちのクラスの子か？
どうなんだ？お前｡
あっ いやいや…➡
ちょっと ちょっと… それより！
先生も少し
ＡＩを使うこと考えたほうが➡
いいんじゃないですか？
ちっ｡
コンプライアンス至上主義の今➡
職場で雑談は
天気の話くらいしかできないし➡
本音は
ＡＩにぶちまける時代ですから｡
何だ それ｡
試しにやってみたらどうです？
難しい問題にも けっこういいこと
言ってくれますし｡
う～ん｡
じゃあ｡
グレートティーチャーとは
一体何ですか？
教育への強い責任感を注ぐ
教師のことです｡
生徒一人一人に丁寧に接し➡
彼らの話に親身に耳を傾け➡
公正な態度で接することが
重要です｡
何だ
この お行儀のいい答えは お前｡
あっ じゃあ
他の質問してみたら どうです？
ちっ｡
どうしたら
モテるようになるかな？
大切な要素は次の６つです｡
１ 清潔感を出す➡
２ 自信を持つ➡
３ コミュ力が高い➡
４ 聞き上手➡
５ 面白い➡
６ 一生懸命
取り組んでいるものがある｡
何だ お前 全部
俺に当てはまんじゃねぇかよ｡
何でモテねぇんだよ｡
長い教師生活
１度もないんだよな➡
同僚や生徒に告られたの｡
おい 何でだよ ほら ＡＩ！
ちょっと お前 ＡＩ！
答えろ お前➡
えっ お前 ＡＩ！ほら…｡
一旦忘れましょう！ＡＩは｡
はぁ…｡
福田樹さんは➡
阿部先生のクラスへ
移ることになりました｡
じゃあ 福田さん
最後に何かあったら｡
じゃ みんな そういうことなんで｡
樹｡
何ですか？
ははっ｡
何かあったら
いつでも相談しろよ｡
２４時間 年中無休なんで｡
大丈夫です ＡＩがあるんで｡
(阿部)押さえるべきポイントは
平方完成です｡➡
何より大切なのは
データとエビデンスだからね｡➡
そこで
式の変形がポイントになります｡
(阿部)ｙ＝ａｘ…｡
うん… ちょ｡
(阿部)ｙ＝ａ(ｘ－ｐ)2＋ｑに➡
変形します｡➡
平方完成を利用します｡
はい では 括弧１➡
ｙ＝1/2(ｘ2－４ｘ)－１…｡
ただいま｡
ピー…
うそだろ｡
ピューン…
ふぅ～｡
ねえ｡
ん？あっ おかえり 樹｡
何 のんきなこと言ってんだよ｡
お湯 沸騰してるだろ｡
えっ？あっ ごめん
ちょっと考え事してて ははっ｡
何だよ それ｡
そうだ 樹 三者面談があるとか
言ってなかった？
それなら
こっちでやっといたから｡
べつに
来てもらうほどのもんじゃないし｡
何だ
担任の先生に会いたかったのに｡➡
私の初恋は
高校の担任の先生でね➡
おじいちゃんより
かっこよかったのよ｡
樹は昔から おじいちゃんに
そっくりだったね｡➡
ほら ２人共すぐ泣くし…｡
勉強あるから！
あっ｡
バン！
♬～
こんにちは 今回は
確率的素数というものの話を➡
していきたいと思います｡
まあ 何かね…｡
(２倍速で)わかりやすい定義が
あるものなのに➡
確率的なんてあんの？って思う…｡
(２倍速で)これ 例えば…｡
ドン！
電磁気だと光子
重力だとわかんない…｡
(戸の開閉音)
ねえ 腹減ったんだけど｡
ねえ どこ？トイレ？
グツグツ…
えっ？ちょ…｡➡
だ… 大丈夫？
(樹)ねえ｡
♬～
ピーポー ピーポー…(ｻｲﾚﾝ)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(阿部)もしもし｡
(樹)あっ➡
すいません こんな時間に｡
今日から先生のクラスになった
福田樹ですけど｡
あぁ～ どうしたの？
実は さっき 祖母が急に倒れて➡
それで救急車で病院に来て➡
それで医者には硬膜下血腫とかで
油断できない状態だって言われて｡
それで…｡
福田君 落ち着いて｡ご家族は？
父は北海道に出張で
今日は帰ってこれなくて｡
お母さんは？
いません｡
３年前 離婚して
妹と一緒に出てったから｡
じゃあ 近くに
頼りになる大人の人とかいない？
えっ？あっ それは…｡
１人で不安だろうけど
君なら大丈夫｡
おばあさんだって
きっと助かるから➡
何かあったら また連絡して｡
わかりました｡
あぁ～｡
やっぱり あなたと話してるときが
一番落ち着くわ｡
実央
学校で何かあったの？今日も｡
そうなのよ
また鬼塚先生が問題起こして➡
クラスの男子が隣のクラスに
いっちゃったんだけど｡
ほんとに あれで良かったのかな｡
もっと話し合えば
何とかなった気がして｡
何か 実央って➡
最近
めっきり教師らしくなったよね｡
やめてよ チャプチャプ｡
私はいい会社があったら➡
いつでも学校辞める気なんだから｡
その割に鬼塚先生が来てから➡
生徒のことを心配する話が
増えたけど？
だから
あんな学校 うんざりなんだから｡
この前も阿部先生に誘われて➡
行きたくもないトイレに
行くふりを…｡
(着信音)
ん？
もしもし 樹さん？
すいません こんな時間に｡実は…｡
そう｡
大丈夫？１人で心細くない？
あっ いえ 大丈夫です｡
でも 何か話したいことが
あるんじゃないの？
えっ？
じゃなきゃ➡
電話してこないでしょ｡
実は僕…｡
いえ 大丈夫です➡
大したことじゃないんで｡
何なら私が…｡
あっ いや➡
鬼塚先生に連絡してみたら？
えっ？
私より頼りになると思うし｡
はぁ～｡
樹 柏原先生から聞いたぞ｡
大丈夫か？
何かあったら連絡しろ｡
２４時間 年中無休だからな｡
その後 ばあちゃんの様子どうだ？
現金出せ｡
えっ？
ごめん 誤爆した｡
元気出せって
打つつもりだったのに｡
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし｡
はぁ…
おぉ～ やっと出たよ 樹｡
今どこだ？
えっ？
(足音)
あぁ～ いたいた｡
何だ お前 ここかよ はぁはぁ…｡
ほら アイス買ってきた｡
いいんですか？こんな所で｡
大丈夫だよ バレなきゃ｡
ほら｡
あっ｡
うん｡
はぁ～｡
何？
いや 子供みたいだなと思って｡
あぁ～
うちの奥さんにもよく言われる｡
いい年してアイスの蓋なめたり➡
扇風機の前で あぁ～！ってやるの
あんたぐらいだよって ははっ｡
ほら そんな顔してないでさ➡
まあ こういうときはよ
楽しい話 しようぜ｡
あっ そうそう➡
最近の若いやつって
雑談ができなくなってんだろ？
俺なんか 毎日
１０個はネタ持って学校来んのに｡
(樹)例えば？
あっ じゃあ これ知ってるか？
手袋って逆から言ってみて
っていうやつ｡
ほら 懐かしいだろ？
すいません 知らないです｡
言ってみろ ほら 手袋って逆から｡
ろくぶて？
１ ２ ３ ４ ５ ６｡
ちょ ちょ… やめてくださいよ！
ほら ６回ぶてって言っただろ？
何ですか？それ くだらない｡
あぁ～ ごめん ごめん｡
あっ！
(樹)えっ？
ばかが見る 豚のけつ はははっ｡
いいかげんにしてください
意味わからないし｡
怒るなって｡おぉ… おっ！
だまされないから｡
ほら｡
あぁ…
もう来てたんですね 鬼塚先生｡
ははっ… なっ｡
がぁ～…｡(いびき)
(樹)何なんですかね｡
さっきまで
あんなにうるさかったのに｡
きっと疲れたんじゃない？
鬼塚先生 この辺の病院を
片っ端から探したみたいだから｡
えっ？
ねえ さっき何て言いたかったの？
電話で何か言いかけたでしょ
私に｡
(樹)実は僕➡
祖母が倒れる前に
ひどいこと考えて｡
ひどいことって？
耐用年数
とっくに過ぎてるんだから➡
さっさと
いなくなってくれないかなって｡
最近ぼけてきて
これ以上迷惑かけてほしくないし｡
そしたら➡
部屋から出てきたら
ほんとに倒れてて｡
しかも こっちは
ずっとヘッドホンしてたから➡
全然気付かなくて｡
そしたら➡
救急車に乗って病院に来る間
小さい頃 ばあちゃんに➡
かわいがってもらってたこと
ばっかり思い出して｡
なのに最近 ほんと
ひどい態度ばっかり取ってて➡
はぁ～ それで何か もう➡
どうしていいかわかんなくなって｡
ねえ 樹君も
動画見るときとか いつも倍速？
時間無駄にしたくないんで｡
ははっ 私もよくやる｡
でもさ このごろ➡
それでいいのかな？って
思うんだよね 鬼塚先生見てると｡
(樹)無駄話ばっかりですもんね
この人｡
でも
それって ほんとに無駄なのかな？
もしかして私たちのほうが➡
立ち止まって
考えようとしないで➡
焦って結果ばっかり
欲しがってるだけなんじゃ｡
最近 本で読んだけど➡
何か難しい問題があったとき
解決策を見つけるより➡
もっと大事なことがあるらしいよ｡
何ですか？それ｡
共感すること｡
例えば
女性の気を引こうとするとき➡
男の人って
何とか結果を出したがるけど➡
こっちは
実はそんなの求めてないの｡
結果なんかより ずっと
寄り添ってもらったほうが➡
何倍もうれしいし｡
なるほど そういうことか｡
ちょ…
起きてたんですか？鬼塚先生｡
いやいや 相変わらず➡
柏原先生は
いいこと言うなと思って｡
なぁ 樹｡
まあ…｡
ははっ｡
樹も
ばあちゃんが元気になったら➡
ずっとそばにいてやれ｡
それだけで喜ぶから 絶対｡
(自動ﾄﾞｱの開閉音)
ばあちゃん？
あぁ～ 樹｡
先生言ってたよ➡
おばあさん頑張りましたよ
もう大丈夫ですって｡
そう｡
心配かけてごめんね｡
(樹)ううっ… 何言ってんだよ｡
謝るのはこっちだろ｡
ごめん ばあちゃん｡
ごめん ごめん➡
ごめん ごめん ごめん ごめん｡
(政子)あぁ～あ｡
ごめん…｡
相変わらず泣き虫なんだから｡
ううっ…｡
(政子)
もしかして担任の先生ですか？
はい？あぁ… まあ あの➡
そのような者と申しますか➡
何ていうか ねぇ｡
私に振らないでください｡
あっ すいません｡ははっ｡
お会いできてうれしいです｡
孫のこと
どうか よろしくお願いします｡
はい｡
じゃあね｡
なあ 樹➡
うちのクラスに戻ってこいよ｡
えっ？
いつでも待ってるから｡
じゃあ｡
先生は…｡
先生は
何で教師やってるんですか？
♬～
そんなの決まってんだろ｡
学校にいたいからだよ｡
はっ それに➡
お前らみたいな若いやつと➡
ははっ いっぱい話もできるしな｡
♬～
(百花)あっ！おはよう 樹｡
鬼ッチから聞いたよ
おばあちゃん大変だったんだって｡
あっ… うん｡
俺にできることあったら
何でも言えよ｡
多分ないから それ｡
(百花･歩夢)はははっ｡
あっ そうだ➡
今日 おばあちゃんのお見舞いに
行こうか？
(百花)おぉ～ ナイアイ｡
(歩夢)えっと それは➡
ナイスアイデアってことかな？
(百花)じゃあ 後で病院教えて 樹｡
あっ わかった｡
ありがとう｡
じゃあね｡
後でね｡
(歩夢)じゃあ また後で｡
(健太)
今日ってさ 放課後練やるの？
(百花)やるでしょ｡
(結)当たり前でしょ｡
どうしたの？早く入ったら？
あぁ… はい｡
あの！
先生は動画とか倍速で見ますか？
時間がもったいないし｡何で？
いえ｡
じゃあ 先生は
何で教師やってるんですか？
それは…➡
君たち生徒が困ってる問題を
解決してあげたり➡
志望校に
合格させてあげるためかな｡
そうですか｡
今日も勉強頑張ろうか｡
あっ ちなみに｡
(阿部)えっ？
祖母は幸い
命に別状はありませんでした｡➡
ご心配かけて すいません｡
そう 良かったね｡
みんな おはよ… おぉ～｡
お疲れですか？先生｡
ごめん ごめん ちょっと寝不足で｡
でも今日は いい１日になるぞ｡
えっ 何で？
もうすぐ樹が戻ってくんだ
うちのクラスに｡
そんなこと言って大丈夫ですか？
大丈夫ですよ｡
俺の勘だと
あと５秒で入ってくるから｡
カウントダウン始めるぞ｡
５ ４➡
３ ２ １➡
０！
あれ…｡
戻ってきませんけど？
あっ いや
そ… そんなはずないんだけど｡
うそ｡
(樹)すぅ～…｡
はっ｡
はぁ…｡
お～い 樹｡
大丈夫か？
あっ… あっ すいません｡
入ろうと思ったら いつの間にか｡
ははっ ほら｡
♬～
ごめん みんな｡
迷惑かけたけど戻ってきました｡
改めて よろしくお願いします｡
♬～
なので あだ名は➡
カムバックでお願いします｡
了解 カムバック｡
♬～
よ～し
これでまた完全数に戻ったぞ➡
うちのクラスは｡
あぁ～｡
また明日な～｡
鬼塚先生｡
ん？
良かったですね
今回も何とか収まって｡
まあな｡あっ 何か俺さ➡
定年まで この学校に
いられるような気がしてきて｡
あぁ… なら いいんですけど｡
けどって何だよ｡
いやいや➡
例の書き込みに
今度は こんなのが来たみたいで｡
ん？
あっ… あっ
もういいんじゃねぇ？こんなの｡
ねっ 気にしなくて ほらほら｡
いやいや 何だかんだ言って
毎回予言当たってるんで｡
うん まあまあ まあ｡
(大翔)右いくぞ 右！➡
寄せろ 寄せろ 寄せろ
後ろから 後ろから｡
よっしゃ いくよ もう１本…｡
大翔➡
相変わらず かっけぇな｡
確か 彼は
サッカー部の特待生ですよね｡
うん あいつがいれば➡
次の高校サッカー
優勝狙えんじゃねぇか？
えぇ～｡
おう 頑張れよ 大翔｡
大翔｡
ドン！
グシャ！
大翔！
あぁ… うっ｡
くそおやじ！
(藤吾)もう一遍言ってみろ こら！
(大翔)サッカー部やめてやるよ｡
(藤吾)出てけ～！
(大翔)偽善者｡
プー！
(大翔)あっ！
大翔の人生は
大翔のためにあるんだよ｡